Considere o algoritmo desenvolvido para o projeto final e responda às seguintes perguntas:

Questões:
1. Quais são as tarefas no caminho crítico para cada grafo de dependência? Para responder a pergunta, apresente um DAG do seu projeto.
2. Qual é o limite inferior do tempo de execução paralela para cada decomposição?
3. Quantos processadores são necessários para se conseguir o tempo mínimo de execução?
4. Qual é o grau máximo de concorrência?
5. Qual é o paralelismo médio?

Respostas:
1. Através do DAG que geramos, ambos caminhos possíveis têm a mesma dependência, tendo assim a mesma extensão. 
   Por tanto, n = 100 -> mpf_init -> mpf_init_ui -> mpf_init_set -> factorial_list -> OpenMP Parallel -> gmp_printf é um caminho crítico. 

2. O limite inferior de tempo de execução paralela para cada decomposição é de 7 unidades.

3. O número necessário de processadores é de 4.

4. O grau máximo de concorrência coresponde ao número total de tarefas dividido pelo número de tarefas do caminho crítico.
   No caso, 16/7 = 2,28.

5. O paralelismo médio pode ser calculado pela divisão da soma do número de tarefas paralelas de cada "linha" pela quantidade de "linhas".
   No caso, 16/7 = 2,28.
