Considere o algoritmo desenvolvido para o projeto final e responda às seguintes perguntas:

|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|
|  PROJETOOOOOOOOOO  |
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|
      \ (•◡•) /
       \     /
         ---
        |   |

Questões:
1. Quais são as tarefas no caminho crítico para cada grafo de dependência? Para responder a pergunta, apresente um DAG do seu projeto.
2. Qual é o limite inferior do tempo de execução paralela para cada decomposição?
3. Quantos processadores são necessários para se conseguir o tempo mínimo de execução?
4. Qual é o grau máximo de concorrência?
5. Qual é o paralelismo médio?

Respostas (pegar caderno da Lau):
1.

2.

3.

4.

5.
